Grupo de Modelacion Matematica y Computacional
Instituto de Goefisica
Universidad Nacional Autonoma de Mexico
Mexico D.F.

Autores:
Ismael Herrera Revilla
Robert Yates Smit
Antonio Carrillo Ledesma

Codigo liberado bajo la licencia GPL ver. 2.0


1) Para graficar con GNUPLOT la solucion del problema, esta debe de
ser guardada en un archivo txt, que contenga la lista de coordenadas 
y la solucion en la coordenada, i.e. 
   x1 y1 ... val1
   x2 y2 ... val2

   xn yn ... valn

para ello usar en DVS-DDM la opcion (-p 3), por ejemplo:
  ./DVS-DDM file prob1 -m LM1 -p 3 -Nx 10 -Ny 4 -Mx 10 -My 10 > Solucion.txt



2) Abrir GNUPLOT

3) Para graficar en 2D el archivo Solucion.txt usar
   plot 'Solucion.txt' using 1:2 with dot

4) Para graficar en 3D  el archivo Solucion.txt mediante puntos usar
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with dot
Con color azul
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with dot lc rgb "blue"

5) Para graficar en 3D  el archivo Solucion.txt mediante un modelo de alambre usar
   set dgrid3d
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with lines

6) Para graficar en 3D  el archivo Solucion.txt mediante un modelo de alambre y los contornos usar
   set dgrid3d
   set contour both
   set hidden3d
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with lines

7) Para graficar en 3D  el archivo Solucion.txt mediante una sabana usar
   set dgrid3d
   set pm3d
   set hidden3d
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with dot

8) Para graficar en 3D  el archivo Solucion.txt mediante una sabana usar
   set dgrid3d
   set pm3d
   set style line 100 lt 5 lw 0.5
   set pm3d hidden3d 100
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with dot

9) Para graficar en 3D  el archivo Solucion.txt mediante una sabana y contornos usar
   set dgrid3d 
   set pm3d    
   set contour both
   set hidden3d
   splot 'Solucion.txt' using 1:2:3 with lines
